# Волга-ИТ - Optimax
## Описание проекта
### Сборка
Для сборки самого проекта использовал связку gulp + webpack.
- В файле `gulpfile.js` описана работа сборщика.
### Команды для сборки:
Для сборки проекта можно использовать следующие команды:
- `npm run start` - команда для старта локального сервера и разработки проекта;
- `npm run dev` - команда для сборки проекта, но не минимизирует файлы;
- `npm run build` - команда для сборки проекта с минимизированными файлами.
### JS
В качестве основного языка использовал TypeScript;
- В файле `ts/script.ts` написан основной функционал виджета;
- В файле `ts/utils.ts` написаны вспомогательные функции помогающие в работе;
- В файле `ts/slidet.ts` описан класс `Slider`, для создания слайдера очков;
- В папке `ts/plugins` расположены вспомогательные плагины. А именно плагин Guillotine который помогает в работе с перемещением пользовательской фотографии.
### CSS
Использовал препроцессор SASS с синтаксисом SCSS. Все файлы расположены в папке `scss`.
Существует один главный файл `widget.scss`, который включает в себя блоки (папка `blocks`) и другие вспомогательные файлы.
Файл стилей импортируется в JS файл.
Для описания стилей слайдера использовал отдельный файл `slider.scss`
### HTML
HTML разметку для виджета писал в отдельном файле `widget.html`
, который в дальнейшем подключал внутри JS файла.
### Оболочка
Также написал простенькую "сайт-оболочку" (файл `index.html`) используя `bootsrap`, для имитации подключения виджета на любой сайт.
## Готовый проект
- Собранный проект находится в ветке `gh-pages`, по сути index.html файл там только для демонстрации работы виджета и не более, его можно было бы делитнуть.
- Ссылка на GitHub Pages ([тык](https://danya0.github.io/volgait-optimax/))